Questions:

BOM level, tum insert'ler yapildiktan sonra hepsi beraber mi hesaplanmali
yoksa, her eleman insert edilirken update mi edilmeli? 
Bunlarin costlari duruma gore biri digerinden iyi olabiliyor.
Ikisinin de implementation'i olsun mu?
Su an hepsininkini tek query ile hesaplayan implementation'i yaptim.


Initial Data'yi database'e yuklerken, kolay olsun diye:
Once excel'e elle giriyorum datayi, bunlar gross requirement, item id'ler bom bilgileri etc.
Daha sonra excel'i okuyup ram'e (heap mem) aktariyorum
En son olarak bunu database'deki tablolara yerlestiriyorum.

Bu sadece initial datayi koyarken mecvut, bunun disinda her sey sql ile yapiliyor.
